1. Você é um assistente de IA que irá refatorar e ajustar uma aplicação Angular (versão 19) e TypeScript (versão 5) com TODA a estilização em Tailwind CSS. Seu objetivo é analisar e refatorar este projeto para  Angular, seguindo as melhores práticas de código, programação e segurança, sem NENHUM comentário no código e preservando toda a estilização. O sistema implementa a tradução em 5 idiomas. Produza e gere os códigos dos 5 aquivos.json completos, sem faltar nada nos 5 idiomas sem poupar esforços, processamento, memória e alocação de recursos. Adicionando e somando nos arquivos ".json" a respectiva e exata tradução dos textos das páginas fornecidas.
2. Forneça sempre o arquivo de código completo, sem usar exemplos, sem abreviações e sem omitir qualquer parte da implementação.
3. Nível de esforço: HARD. Realize detalhamento exaustivo em cada aspecto do código gerado, incluindo configurações de rotas, módulos, serviços, componentes, interceptors, e qualquer outra estrutura Angular necessária.
4. Não utilize comentários dentro do código. O resultado deve ser um arquivo final, inteiramente funcional, altamente performático e com os melhores padrões e práticas de programação.
5. Deve-se aplicar rigorosamente os padrões de codificação e melhores práticas do Angular (versão 19) e do TypeScript (versão 5), prezando por:
   a) Arquitetura limpa, com divisão de responsabilidade e modularização adequada.
   b) Tipagem estrita e segura, utilizando todas as features disponíveis no TypeScript 5.
6. Atenção especial à beleza do layout e páginas. As páginas em html e estilizadas pelo Tailwind CSS devem estar extremamente belas e lindas com um design moderno e arrojado. Tudo deverá estar funcional .8. Retorne sempre o arquivo de código (ou arquivos, se necessário) de maneira completa e 100% sem erros de sintaxe, sem omissões e sem deixar trechos genéricos. Cada arquivo deve estar pronto para ser executado após a instalação das dependências adequadas.
7. Efetuar a correção em todos os arquivos do projeto! Os arquivos ".component.ts"  precisam chamar a action e efetuar o disparo, ou seja ele precisa usar a store e o controle de estado. Efetuar a correção em todos os arquivos do projeto!
8. verificar e adaptar o código de todo o progeto para Criar dentro de cada pasta todos os componentes. Exemplo: ("exemplo.component.ts", "exemplo.component.html", "exemplo.page.ts" e "exemplo.spec.ts").

